Actividad de porogramación

Alumno: Felipe Gómez Patiño

Profesor: Henry Andrade 

La programación es una fascinante disciplina que permite dar vida a las máquinas y hacer que realicen tareas complejas y sofisticadas. En esencia, es el arte de comunicarse con los ordenadores y guiarlos a través de instrucciones precisas para alcanzar un objetivo deseado. Es una habilidad que ha revolucionado la forma en que vivimos, trabajamos y nos comunicamos.
En el corazón de la programación se encuentra el código, un conjunto de instrucciones escritas en un lenguaje de programación específico. Los programadores son los arquitectos digitales, y su imaginación y habilidades les permiten construir desde sencillos programas hasta complejas aplicaciones y sistemas.

